IR PARA O CONTEÚDO PRINCIPAL
Registros Civis: Anchieta. Registros de óbito 1929–1943

Imagem

de 787

621
622
623
624
625
626
627
628
629
630
Transcrição
Mostrar palavras-chave
Resumir o documento
Transcrição
A alteração não está disponível na pesquisa de texto completo. SAIBA MAIS
Exibir tradução
REGISTRO CIVIL N. Pag . 37 OBITO ( N. 342 ) Certifico que a folhas 89 do avro n. de registro de óbitos foi feito hoje o assento de Edylio Salarini fallecido ao 26 . de Agosto de 1939 às 14 horas em domicilio do sexo masculino de côr branca , profissão lavrador natural deste Estado domicinado em Initiba e residente em Quitiba com 25 anos de idade , estado civil solteiro filho legítimo de Carlos Salarini profissão lavrado , natural de te Jotado e residente em Quistila e de Elvira Compenhage profissão domestica natural deste Esttado Ve e residente em Trisitiba Foi declarante Carlos Salarini sendo o atestado de óbito firmado por Narcizo Compenhagearms que deu como causa da morte infurão entestinal ; o sepultamento ) foi feito no cemitério de Iritiba Observações O referido é verdade e dou fé . Justila 26 de Agosto de 1939 Suatrochio O OFICIAL
Comentários